0

『웜홀을 여는 소녀』

하정 엄마 ? 정은경(鄭恩瓊) ? 은혜가 옥처럼 아름답다.
하정 아빠 ? 김석환(金錫環) - 뜻 없음...이혼 은경이 죽고...기사일 하다 암 걸려 뒤짐.

이웃 친구 ? 황혜선, 어린이집 원장 ? 최미라, 개나리 반 선생 ? 백송하

김하정(金河晶) 아이 ? 개울부터 맑디 맑은
고딩 절친 - 신민아

장녀 ? 박세희(朴世熹) - 세상을 밝게 하는
남편 - 조성호
아들 - 조희관 - 대학 유학 중 (2학년)
딸 ? 조예빈 ? 고등학생 재학 (3학년)
진짜 가정부 ? 임수연 가짜 가정부 ? 황수영(가명)황혜인
박세희 친한 형사 ? 김성재
박세희 차량 은색 렉서스 6312

차남 ? 박준서(朴埈?) - 곧게 솟은 봉우리처럼
막내 ? 박준혁(朴埈?) - 가파름에 고요한 이

0-0

김하정이 쓰는 크레파스는 손에 묻지 않습니다.


1-1

백옥에 있는 소녀는 가난하지만 난방이 되고, 온수가 나오며, 2층이고, 집사가 있고, 난화분이 있으며, 300인치와 2500안시의 3D프로젝터, 10.2채널 다이나믹 홈시어터, 1000리터 양문형 냉장고, 거실만 46평에 가벽을 칠 수 있으며, 부엌에는 5미터짜리 식탁과 의자들, 자동 세척 찻장, 식기대, 32Kg 대형세탁기와 건조기 등 이렇게 보잘 것 없는 것들이 있을 뿐입니다.

1-3

소녀의 스킬. 레벨0 ? 웜홀 열기
웜홀을 여는 것은 다른 공간의 만남이며, 설사 공간을 다룰 수 있다 하더라도 고도의 집중력이 필요한 작업입니다. 어쩌면 상식에 벗어나는 장면일 수도 있습니다. 소녀는 종이 위에 사람입니다. 이 점을 꼭 기억해야 합니다.


=============절취선==============

그 설명 제가 하겠습니다!

화이트홀이 기정 거짓으로 판명되었습니다. 웜홀이 정말 잘 표현된 경우는 구글에 많습니다. 그리고 아예 영화까지 나왔죠. [인터스텔라]의 웜홀이 바로 그것입니다. ‘웜홀’이라 함은 종이와 종이와의 만남. 그 과정 중에 공간을 쭉 끌어오기에 소용돌이 모양으로 공간이 휘어지는 것이죠. 그렇게 성간여행을 합니다.

하지만 이 이야기에선 판 자체가 아예 다릅니다. 주인공 ‘소녀’는 오로지 ‘공간’만을 다룰 수 있습니다. 4차원의 힘을 가진 소녀는 우주 전체를 분자 그 이하단위까지 정압축 시킬 수 있습니다. 즉, A3 사이즈의 종이를 1mm 종이로 압축시킨 후, 소녀는 그 공간으로 갈아타는 것입니다. 우주의 일부를 당겨오는 것이 아니라 우주 전체를 압축시켜 자신의 우주로 가져오는 것입니다. 후에 우주 간의 이동이 끝나면 다시 크기를 원래대로 복귀시키고 위치도 원래대로 되돌려 놓는 것입니다.

가장 에너지가 많이 필요한 작업이며 이 기술을 쓰면 쓰러지는 것이 당연합니다. 하지만 공간 간의 마찰이 있게 된다면 그 지역엔 재앙이 올 수 있다는 것 말이죠. 이 이야기는 심한 SF가 아닙니다. 모든 것이 판타지적 요소를 가진 ‘초능력’으로 설명됩니다. 소녀가 다루는 '공간 초능력'은 오로지 [웜홀]에서 파생됩니다. 이후에 발견되는 기술들은 조금씩 [웜홀]에 가까워집니다.