돌돌이와 돌순이를 만들던 스리...
심연으로 들어가는 스리
심연아래서 아리를 보는 스리
종아래서 진정한 종을 찾게 된 스리... 아리가 침으로 방화벽을 뚫고 스리가 종을 가동시킨다.
아리와 스리는 아리슬에 휘말린다.
이전에 이미 데이터가 사라진 한설이 정신을 차리는 데는 어렵지 않았다.
제정신이 아닌 아리와 스리를 데리고 인아의 집으로 데려간다.
의수를 활용해 치료를 시작하지만 매우 어려운 작업... 결국 둘 중 하나를 포기해야하는 상황에 이른다... 인아가 말한다...
이 방에는 아리만 결제했다고... 아리는 그렇게 치료를 시작한다...
뒤늦게 제정신을 차린 스리는 서둘러 영감에게 돌아가지만... 아리슬의 뒤섞임으로 인해 자신이 아리인지 스리인지 헷갈린다...
자신이 곧 시한부임을 알게 된다... 그리고 그 기간이 얼마 남지 않음을 알게 된다...
스리는 자신의 씨를 은행나무에 보관하기로 하였다. 혹 누가 맛있게 까먹으라고...
그 사이 아리가 치료되었다. 하지만 이전 미모는 되찾지 못했다... 그렇게 영감에게 인사를 드렸으나... 아리는 자신도 스리인지 아리인지 헷갈리는
이 상황이 조금 늦춰졌을 뿐 결국 스리와 같이 시한부임을 알게 된다. 하지만 살 날이 아직 많으므로 영감은 아리에게 '련(蓮)'이란 이름을 내린다.
그리고 영감은 련의 앞날을 위해 한설을 재우지 않고 계속 깨워두도록 한다.
스리의 마지막을 위해 바다가 보이는 절벽으로 간 스리와 련, 한설은 한동안 말없이 있었다.
스리는 자신이 들고 놀았던 돌돌이와 돌순이를 련에게 건네준다. 남아있는 삶 즐겁게 살아가라고...
그리고 곧 자신의 영과 혼을 666개로 나누어 한설에게 전해준다. 가루가 되어 날아가기 전 말을 잇는다.
자신은 저편으로 간다고... 혹 생에 심판의 날이 닿으면, 저 알 수 없는 별자리 어딘가 다시 태어나지 말고...
꼭 12개의 꼬리를 가진 용(Angel)이 될 수 있도록 선하게 살아달라고... 그렇게 다시 아리가 되어 자신을 만나달라고
련은 마을에 돌아와 돌돌이와 돌순이로 이런저런 방송도 하고 노래도 하고 놀이도 하며 실컷 재미를 보았다.
그리고... 그렇게 선하게 회포를 푼 련은 자신의 둥지로 돌아와 깊은 잠에 빠졌다...